Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaddons/konqsidebar_delicious.po
Languages: ja

source: Check All
ja: すべて選択

source: Uncheck All
ja: 選択解除

source: Toggle All
ja: 選択反転

source: Rename Tag...
ja: タグの名前を変更...

source: Rename Tag
ja: タグの名前を変更

source: Provide a new name for tag '%1':
ja: タグ '%1' の新しい名前を入力:

source: Delete Bookmark
ja: ブックマークを削除

source: Do you really want to remove the bookmark %1?
ja: 本当にこのブックマークを削除しますか？ %1

source: del.icio.us Bookmarks
ja: del.icio.us ブックマーク

source: Tags
ja: タグ

source: &Refresh Tags
ja: タグを更新(&R)

source: Refresh the list of tags
ja: タグリストを更新します

source: Tag
ja: タグ

source: Count
ja: 件数

source: Refresh &Bookmarks
ja: ブックマークを更新(&B)

source: Refresh the list of bookmarks according to the selected tags
ja: タグの選択に従ってブックマークリストを更新します

source: Post &New...
ja: 新規送信(&N)...

source: Post a new bookmark
ja: 新規ブックマークを送信します

source: Description
ja: 説明

source: Date
ja: 日付
